Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAYANG X
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
Ah Jin.
Tolong saya.
Awak dah bangun.
Lebih baik
jika anda tidak bangun sama sekali.
Melihat awak hidup-hidup
bukan sebahagian daripada rancangan saya.
Ayah.
Awak faham saya kan?
Walaupun anda tidak,
tiada apa yang boleh saya lakukan.
Awak yang buat saya begini.
Anggaplah ini sebagai hukuman awak
kerana merosakkan zaman kanak-kanak saya.
balas saya...
dengan kematianmu.
Ayah?
selamat tinggal.
Saya harap kita tidak akan berjumpa lagi,
walaupun di Neraka.
EPISOD 4: TIDAK BERPULANG KEMBALI
Beg itu.
- Bolehkah anda juga memeriksa bilik mandi?
- Maafkan saya.
ST.
HOSPITAL SEONGSIM UNIVERSITI JOSEPH
Pesakit terjaga.
terima kasih.
Adakah anda mengatakan bahawa bapa anda,
Baek Seon Gyu
mati kerana Choi Jung Ho
menyerangnya?
ya.
saya nampak.
Baek Ah Jin mendakwa bahawa anda memukul
Baek Seon Gyu dengan kayu besbol.
Adakah itu benar?
Kayu besbol itu
juga milik awak, betul?
kelawar itu milik saya...
tapi saya sangka dia stalker.
Anda tahu dia seorang penguntit
walaupun dalam gelap?
Seorang lelaki memakai beanie
sedang mencekik Ah Jin.
Saya menuduhnya, dan dalam pergaduhan itu
Aku menghayun kayu besbol
tanpa aku sedari.
Saya bersumpah saya tidak bermaksud
perkara itu berlaku.
Beanie?
Seorang lelaki berbeanie kuning air
sedang mengintai Ah Jin.
Apabila saya melihat dia dalam beanie itu
di Ah Jin semalam
Saya fikir dia adalah stalker itu.
Kami tidak menjumpai beanie di tempat kejadian.
Adakah anda pasti anda tidak tersilap?
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Dia memakai beanie kuning air.
Ia adalah yang sama
yang dipakai oleh stalker Ah Jin.
Beanie?
Saya tidak pernah melihat perkara seperti itu.
Entah apa yang Encik Choi nampak.
Anda melihat dia berdarah
selepas anda memukulnya dengan kelawar anda
dan awak baru lari pulang.
Itu yang awak buat, kan?
Ah Jin!
awak anak jalang!
Ayah menerpa ke arah Encik Choi
dengan sebilah gunting.
Dan Encik Choi sedang memegang kelawar.
Hei.
awak okay tak?
sial.
Encik Choi.
jangan.
apa yang awak cakap ni?
Stalker atau tidak,
lelaki itu kehilangan banyak darah.
Encik Choi!
Tolong jangan.
Lelaki itu bukan stalker saya.
Dia ayah saya.
Lelaki itu adalah ayah saya.
ayah awak?
Tidak ada cara untuk mengetahui
apa yang ayah saya akan lakukan
apabila dia bangun.
Encik Choi, pulanglah sekarang.
Saya akan... Saya akan uruskan kekacauan ini.
Awak patut pergi. Tolong pergi.
Adakah anda mahu memburukkan keadaan?
Pergi sekarang!
Saya boleh memanggil bantuan selepas awak pergi
jadi pergilah.
Pergi!
Ia hanya...
ia...
Ah Jin...
Saya fikir membuat dia pergi ...
adalah panggilan yang betul.
Jadi benar anda melarikan diri
dari tempat kejadian, betul?
ya.
Saya panik pada masa itu.
Orang yang munasabah tidak akan
melarikan diri dalam keadaan itu.
Pada masa itu, mangsa
pasti sudah tidak berupaya.
Sejujurnya saya tidak tahu
mengapa saya melakukan semua itu.
Rasanya
Saya berada di bawah
beberapa jenis jampi semalam.
Seolah-olah saya menjadi boneka
dalam rancangan induk seseorang.
Jangan jadikan ini rumit.
Mudahkan, okay?
Baek Ah Jin menjadi yatim piatu
pada usia 20 tahun
kerana awak.
Jika anda menyaksikan jenayah,
anda sepatutnya melaporkannya.
Bukan main hero.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Tuan.
Terima kasih.
BAEK SEON GYU, LELAKI, UMUR 48
Anggaran masa kematian Baek Seon Gyu
adalah antara 9 malam dan 10:30 malam
pada 19hb.
Sementara itu, awak memanggil bantuan
pada pukul 3 pagi
Mengapa anda tidak memanggil bantuan
segera?
Oh, sayang. Biar saya bantu awak.
saya...
Saya pengsan
apabila ayah saya memukul saya.
Saya memanggil bantuan
sebaik sahaja aku sedar.
Selepas itu, saya pengsan semula.
Kebaikan.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
dia tidak mempunyai hak untuk menyentuh anda.
Serius...
Ada sesuatu yang tidak kena
dengan orang sekarang.
Anda menggosok mereka dengan cara yang salah,
dan mereka melatah, malah membunuh.
Anda tidak pernah terfikir untuk melarikan diri?
Detektif.
ya?
Saya keletihan sekarang.
Adakah anda mempunyai
sebarang soalan lagi untuk saya?
Hello?
Ya, saya ketua detektif.
WHO?
Agensi PB, Ketua Pegawai Eksekutif Im Seung Yong?
Bertahanlah.
saya nampak.
- Hello, tuan.
- Hello.
- Saya datang membawa berita baik.
Dia ialah Im Seung Yong, Ketua Pegawai Eksekutif PB Agency.
Encik Choi mungkin akan menandatangani
kontrak baru.
- Sarjan Ham, sebentar?
- Ya, tuan.
Choi Jung Ho memukulnya dengan pemukul.
Dia mengaku.
Tetapi dia mendakwa
ia adalah mempertahankan diri.
- Itu dia.
- Apa?
Dia memukulnya secara berterusan.
Sudah tentu, dia mahu dia mati.
Saya mahu dia mati jika saya jadi dia.
Dia mempunyai motif yang paling jelas.
Apa lagi alasan yang anda perlukan?
Apa yang kelihatan seperti pembunuhan impulsif
oleh bekas pemain besbol
membuat kemunculan semula
ternyata sesuatu yang lain.
Kisah tragis tentang seorang gadis
yang didorong untuk membunuh bapanya
selepas mengalami penderaan bertahun-tahun.
Baek Ah Jin akan turun
kerana keadaan yang meringankan.
Jadi kami akan menarik perhatian
menggunakan Choi Jung Ho.
Itu akan memberinya jalan keluar,
dan kita boleh menyelesaikan kes kita.
Ini situasi menang-menang, okay?
Tuan, tetapi itu...
Ayuh.
Ia akan baik-baik saja, jadi tumbuh sepasang.
Hei.
Apa yang gadis muda seperti dia
akan lakukan pula?
Pantau dia.
Jangan biarkan dia lari.
Ya, tuan.
Wartawan Kim, awak cepat menjawab.
Adakah anda kenal Choi Jung Ho,
pemain besbol?
Ya, lelaki yang bersara
kerana Kwak Eun Hyeok.
Itu yang satu!
Betul. Anda tidak akan percaya ini.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Sila datang ke balai nanti
untuk memberikan keterangan saksi ringkas.
Apa yang akan berlaku kepada Encik Choi?
Encik Choi terus menegaskan
ia adalah mempertahankan diri.
Tetapi dia mengaku melakukan serangan itu.
Dia akan pergi ke perbicaraan
dan jika dia tidak bernasib baik,
dia boleh menghabiskan masa.
Saya minta maaf dengan ayah awak.
Saya harap awak cepat sembuh. Jaga diri.
Tidak, kami membingkainya
sebagai pembunuhan tidak sengaja.
Jadi bina cerita di sekelilingnya.
Anda adalah orang pertama
yang saya hubungi dengan scoop ini.
Tepat sekali.
MINUMAN VITAMIN
Butiran peribadi Baek
mangsa dalam
Kes Pembunuhan Atas Atap Nojeong-dong
telah tersebar dalam talian,
menarik perhatian orang ramai.
Selepas menjalani hukuman penjara lima tahun,
Baek dibebaskan pada 2016.
Tidak dapat mencari pekerjaan tetap
dia melawat rumah anak perempuannya,
di mana dia dibunuh.
Choi, bekas pemain besbol
kini disoal siasat
untuk pembunuhan Baek
dikatakan menyerangnya
di rumah anak perempuannya.
Anak perempuan itu bekerja sambilan
di kafe Choi...
ST.
HOSPITAL SEONGSIM UNIVERSITI JOSEPH
Cik Baek, tunggu sekejap.
Sila datang ke stesen bersama kami.
Anda kini menjadi suspek
dalam pembunuhan Baek Seon Gyu.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
Apa sahaja yang anda katakan
boleh dan akan digunakan terhadap anda.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam.
Apa yang anda cadangkan?
Kami akan memutarkannya semasa anda
mengambil keadilan ke tangan anda sendiri
selepas disediakan
oleh pekerja sambilan itu.
Kami akan membanjiri media
dengan sudut itu.
Jika mahkamah memutuskannya sebagai mempertahankan diri
anda mungkin mengelak masa penjara.
Kemudian...
Bagaimana dengan Ah Jin?
Sambilan?
Dia mungkin akan meluangkan masa.
Kenapa awak risaukan dia?
Ia adalah keldai anda di talian!
Jangan rumitkan perkara.
Dia tidak mempunyai sesiapa untuk berpaling,
jadi saya berasa sedih untuknya.
Tetapi satu lagi tuduhan dalam rekodnya
tidak akan menjejaskan hidupnya.
Bukan awak, walaupun.
Anda cuba membuat kemunculan semula,
dan meluangkan masa akan merosakkan hidup anda.
Saya juga telah menyelesaikan masalah
dengan ketua detektif.
Mujur dengan bukti baru
yang ditemui di tempat kejadian
gadis itu kini menjadi suspek utama
yang berfungsi untuk kelebihan kita.
Detektif itu berkata
dia akan membuat dia mengaku
sebelum dia menyerahkannya
kepada pihak pendakwaan.
Jadi jangan risau.
Le Na?
Le Na!
Hyang saya berpaling
dan berkata ia adalah salahnya.
Anda hanya di sini untuk memberikan kenyataan,
jadi perhatikan apa yang anda katakan.
Bagaimana pula dengan kamera pemuka dan CCTV?
Bagaimana jika saya ditangkap?
Itu sudah dijaga.
Tiada sesiapa di sekeliling,
jadi tiada siapa yang melihat kemalangan itu.
Bersyukurlah Hyang saya sampai ke sana
sebelum polis sampai.
Wartawan tidak mengetahuinya,
jadi kita boleh senyapkan perkara ini.
- Jangan kacau ini, okay?
- Okay.
- Baiklah.
Kebaikan.
Bolehkah anda menghidu alkohol pada saya?
Mengapa anda terus mendapat masalah?
Datang sini.
Di sini. Ambil ini.
Dengar.
Jika orang mengetahui perkara ini
anda akan digugurkan
daripada filem Pengarah Cheon.
Dan anda tidak akan menjejakkan kaki
dalam industri ini lagi.
- Faham?
- Saya dengar awak, okay?
Jangan risau tentang Jung Ho.
Dia akan baik-baik saja.
Bagaimanakah para eksekutif mengambil ini?
Adakah Encik Kang masih di Seoul?
Betul ke? Okay.
Dia menakjubkan.
Jom tengok.
- Dia cantik.
- Saya tahu.
Letakkan telefon anda dalam bakul.
Saya perlukan telefon awak.
Saya tidak percaya ini.
Jangan pandang dia macam tu.
Anda membuat ia begitu jelas.
Ini adalah satu-satunya masa
saya akan berjumpa dengannya.
- Lihatlah betapa kecilnya wajahnya.
- Duduk.
Duduklah.
Jadi anda mengakui bahawa pemanduan anda yang lemah
yang menyebabkan kemalangan, betul?
ya.
Cik Kang, apa yang kamu lakukan
semasa kemalangan itu?
Saya pengsan dalam keadaan mabuk.
Cik Seok, adakah anda pasti
anda yang berada di belakang kemudi?
ya.
Boleh awak maafkan saya sebentar?
Le Na sedang tidur di tempat duduk belakang.
Saya melanggar kereta semasa dalam perjalanan pulang
dari menjemputnya.
Cikgu Seok.
Jika ternyata anda berbohong,
anda boleh menghadapi pertuduhan.
saya tahu.
Detektif, awak patut terima panggilan ini.
Hello?
Ketua.
ya.
Tercatat, tuan.
Adakah anda mahu autograf?
- Semoga hari anda menyenangkan.
- Awak juga.
Kerja bagus.
Cik Baek, ikut saya.
Ini ialah mesej teks
yang anda hantar kepada Baek Seon Gyu.
"Saya akan bagi awak duit.
Datanglah ke tempat saya sebelum pukul 8 malam"
Seorang saksi menyatakan bahawa
anda meminta bantuan daripada Choi Jung Ho
mengatakan anda adalah mangsa mengintai.
Kebaikan.
Pada hari kejadian,
awak menelefon dan menghantar mesej kepada Choi Jung Ho.
"Encik Choi, saya perlu singgah ke tempat saya
untuk ambil beberapa barang."
"Apa? Sekarang ni?"
Jadi beritahu saya. Kenapa awak berbohong?
Awak kata awak tak pernah nampak
beanie, kan?
Beberapa gentian,
dipercayai daripada beanie
ditemui di dalam tandas anda.
CONTOH FIBER
Apa yang anda ada hanyalah firasat anda.
Tidak juga.
Ia dipanggil syak wasangka yang munasabah.
Ayah awak, Baek Seon Gyu
meninggal dunia akibat pendarahan besar
yang disebabkan oleh patah tulang tengkorak.
Dan anda mendakwa Choi Jung Ho memukulnya.
Tetapi mangsa
dipukul lebih daripada sekali.
Terdapat tanda-tanda pukulan berganda
di kepala.
Terdapat jurang masa
antara pukulan kedua dan ketiga.
Kedua-dua kali, dia dipukul
dengan objek tumpul.
Awak dan Choi Jung Ho
adalah dua orang sahaja di sana.
Dan dia berkata dia melarikan diri dari tempat kejadian
selepas memukul ayah kamu sekali.
Cikgu Baek.
Apa yang anda katakan setakat ini
tidak sesuai.
Anda masih memanggil ini firasat?
Detektif.
Bolehkah saya mendapatkan segelas air?
pasti.
Dapatkan dia segelas air
dan kopi untuk saya.
Maaf?
Serius? Dia tidak menghormati saya.
sukar dipercayai.
BALAI POLIS NOJEONG
Sama seperti yang anda fikirkan
Baek Ah Jin ditahan
kerana disyaki membunuh bapanya.
Mereka melihat penderaan daripada bapanya
sebagai motif jelas untuk pembunuhan.
Mungkin lebih baik untuk mengupah peguam
dan menolak hukuman yang lebih ringan.
Ia tidak bermakna apa-apa
melainkan dia dibebaskan daripada semua pertuduhan.
Kemudian, apa yang anda merancang untuk lakukan?
Ada kemungkinan besar
dia membunuh ayahnya.
Tolong jangan beritahu datuk.
Tolonglah.
Pasti, bibir saya terkunci.
Baiklah.
saya betul-betul minta maaf...
apa?
Bolehkah anda mendapatkan pegawai wanita itu?
Saya rasa saya baru datang haid.
Oh, betul.
Kejap lagi.
- Hei.
- Ya?
Ke mana dia pergi?
period dia baru start.
- Haid dia?
- Ya.
Detektif, tunggu.
Adakah anda telah menyemak telefon saya?
Tidak. Mengapa?
Tidak bolehkah anda menyemak foto
dan rakaman suara?
PENYIMPANAN HARTANAH
Choi Jung Ho memukulnya dengan pemukul.
Dia mengaku.
Tetapi dia mendakwa
ia adalah mempertahankan diri.
Itu dia.
Dia memukulnya secara berterusan.
Sudah tentu, dia mahu dia mati.
Baek Ah Jin akan turun
kerana keadaan yang meringankan
Jadi kami akan menarik perhatian
menggunakan Choi Jung Ho.
Itu akan memberinya jalan keluar,
dan kita boleh menyelesaikan kes kita.
Ini situasi menang-menang, okay?
Saya sudah beritahu awak.
Ia bukan seseorang dalam pasukan kami.
Betul.
Okay, faham.
Tentang apa itu?
Itu kawan saya
dari Hal Ehwal Dalam Negeri.
Dia terus mencari sesuatu.
Adakah seseorang mengambil sogokan semula?
Astaga, awak okay?
sial.
Di sini anda pergi.
Kenapa awak minum secepat itu?
- Apa ini?
- Tidak begitu pantas.
Apa yang tergesa-gesa?
Bolehkah kami memeriksa kereta anda?
Serius?
MINUMAN VITAMIN
Anda telah membebankan banyak perkara
jadi saya tidak boleh mengatakan saya terkejut.
Ibu saya memberikan saya sekotak itu.
Nak satu?
Dalam 15 tahun saya bekerja
Saya tidak pernah mengambil
apa-apa daripada sesiapa pun!
Kembalikan itu.
Ia adalah daripada ibunya.
Dia memalukan
kakitangan kerajaan di mana-mana.
Tidak hairanlah negara dalam keadaan huru-hara.
Satu pembaziran wang pembayar cukai.
MINUMAN VITAMIN
Itu dekat.
Siapa yang memberitahu mereka?
Anda mungkin fikir
ini akan menggantikan saya
dan membersihkan anda daripada tuduhan
apabila detektif baharu mengambil alih.
Dimainkan dengan baik, saya berikan anda itu.
Beraninya awak mengejar saya?
Saya akan lakukan semua yang saya boleh
untuk mensabitkan kamu atas pembunuhan ini.
Anda faham itu?
Di sini.
Saya sudah lama tidak makan dengan betul .
Kenapa begitu?
Saya terpaksa pergi ke suatu tempat,
dan saya akan pergi lagi.
- Di mana?
- Di suatu tempat.
Adakah anda mendengar berita itu?
Baek Seon Gyu yang brengsek itu sudah mati.
Betul ke?
Itu teruk.
Saya tidak dapat menggoncang perasaan
- bahawa dia...
- Ibu.
Telur dadar gulung memang sedap.
Bolehkah saya mendapatkan lebih banyak lagi?
Ada apa dengan awak?
Bukannya awak pulang
hanya untuk makan malam dengan saya.
Anda sentiasa berusaha keras
untuk membantu Ah Jin.
Saya cuma datang nak jumpa awak.
Apa salahnya?
Lagipun, dia tak ada
kena mengena dengan kita lagi.
BILIK LAWATAN
Saya dengar awak diundur
ke satu sudut.
Bagaimana kalau saya dapatkan awak peguam yang baik?
Mungkin anda tidak memerlukannya.
Caj mungkin ditolak
sebelum anda memerlukannya.
Saya tahu setiap nikmat ada harganya.
Adakah anda berpura-pura membantu saya
jadi awak boleh untung dari saya nanti?
Saya dengar mereka cuba memaksa
pengakuan daripada awak.
Mereka hanya berbuat demikian
kerana mereka tidak dapat membuktikan saya melakukannya.
Saya dengar awak mahu
pergi ke sekolah undang-undang.
Nampaknya anda tahu satu atau dua perkara.
Apa yang saya katakan adalah...
saya tak bersalah.
Jika mereka menyerahkan anda
kepada pihak pendakwaan
tiada apa lagi yang boleh kita lakukan.
Mengapa mengambil risiko itu?
Anda mungkin memerlukan masa untuk berfikir.
Bos bangun sebelum pukul 6 pagi
jadi itu sepatutnya banyak masa.
Encik Choi betul.
Ah Jin mempunyai seorang penguntit baru-baru ini,
jadi dia bimbang tentangnya.
Saya rasa saya nampak lelaki berbeanie
bersama Ah Jin di kedai serbaneka.
Lelaki yang awak nampak...
Adakah dia?
Menurut Jo Yoo Sik
Baek Ah Jin mempunyai stalker
seperti yang Choi Jung Ho katakan.
Ternyata Yoon Jun Seo,
orang yang dia panggil polis
yang cuba menyakiti Baek Seon Gyu
dua hari sebelum pembunuhan itu.
Dan?
Dia melaporkannya kepada polis
untuk melindungi bapanya.
Jadi mengapa dia akan membunuh ayahnya
beberapa hari kemudian?
Jika dia benar-benar mahu ayahnya mati
dia boleh biarkan sahaja
Yoon Jun Seo melakukannya.
Mengapa dia melindunginya kemudian,
hanya untuk membunuhnya kemudian?
Tunggu, Jo Yoo Sik memang cakap ni.
Dia nampak Baek Ah Jin bersama penguntit itu,
tetapi dia tidak takut kepadanya.
Dan ia tidak kelihatan seperti
dia cuba menyakitinya.
Pelik kan?
Tunggu, hentikan video itu.
Bolehkah anda meletupkan ini?
Main semula.
bekukan.
Itu tidak mencukupi
untuk menjalankan pengecaman muka.
Betul ke? Bolehkah kita dapatkan sudut lain?
Jika anda melihat sesiapa yang kelihatan seperti dia
- hubungi kami.
- Sudah tentu, saya akan menghubungi anda.
BALAI POLIS NOJEONG
Dua hari lepas, awak telah ditangkap
kerana menyerang Baek Seon Gyu.
Bajingan itu jahat.
Apa hubungan awak
dengan Baek Ah Jin?
Dulu kami adik beradik,
tapi sekarang dah jadi asing.
Saya telah mengintai Ah Jin.
Dan Baek Seon Gyu itu?
Saya memanggil polis kepadanya
semasa saya masih kecil
dan menyuruh dia dikurung.
Dia menyimpan dendam terhadap saya
sejak itu.
Dia juga pernah memukul Ah Jin
sepanjang masa
dan memeras wang daripadanya.
Jadi apa maksud anda?
Ke manakah anda pergi
selepas anda keluar dari lokap pada hari itu?
Saya pergi berjumpa Baek Seon Gyu
di motel tempat dia menginap.
BILIK MAMPU MILIK
Kenapa awak pergi jumpa dia?
JIMAT MOTEL
Untuk membalasnya.
Di sini anda pergi.
Saya tertidur selepas minum ini,
dan apabila saya bangun
CCTV telah diusik
dan penerima telah hilang.
Sekitar pukul berapa?
saya tak tahu.
Saya tidak ingat apa yang berlaku
selepas lelaki itu sampai ke sini.
Adakah ini dia?
Ya, memang begitu.
Dia bertanya tentang lelaki di Bilik 305.
Selepas membiusnya,
saya berniat untuk membunuhnya
sekali dia pengsan.
Anda lihat, saya bermaksud untuk meletakkan
pil tidur dalam minumannya.
KLINIK KESIHATAN MENTAL HANSOL
Tetapi dia tidak ada di sana.
Sebab itu saya pergi ke rumah Ah Jin.
Apa yang dia buat
semasa awak masuk ke dalam rumah?
Dia pengsan di atas lantai.
- Tolong saya.
- Tetapi syaitan itu masih bernafas.
Fikiran pertama saya
adalah untuk membunuh Baek Seon Gyu.
Saya ingin memastikan
dia tidak akan mengganggu saya lagi.
Dan saya mahu pastikan
dia tidak pernah menyakiti Ah Jin lagi.
Saya memukul kepalanya dengan kayu besbol.
Adakah anda mengatakan anda memukulnya
dengan kayu besbol
semasa dia down?
Ya, saya pukul dia.
Jadi beritahu saya.
Mengapa anda memutuskan
untuk menyerahkan diri anda sekarang?
apa?
apa maksud awak?
Adakah itu tidak dibenarkan?
Nah...
Anda dibenarkan untuk tampil ke hadapan.
Cikgu Baek.
- Bukalah.
- Pasti.
Jom ikut saya.
Dengan cara ini, sila.
Anda bebas untuk pergi.
apa?
Anda bernasib baik
penguntit anda datang ke hadapan.
Penguntit saya?
Anda mesti tidak tahu.
Yoon Jun Seo berada di rumah awak
pada hari pembunuhan itu.
Semasa awak pengsan,
dia menceroboh masuk ke dalam rumah awak.
Dia menyerang ayah kamu,
yang masih hidup ketika itu
dan memberikan pukulan maut.
apa yang awak cakap ni?
Yoon Jun Seo mengaku.
Jadi anda bebas untuk pergi.
MELAKUKAN YANG TERBAIK UNTUK BERKHIDMAT UNTUK RAKYAT
BINTANG HANYA BERSINAR PADA MEREKA
YANG MEMANDANG KE ATAS
Ah Jin.
Awak yang buat saya begini.
Ia sudah berakhir sekarang.
Ah Jin.
Ah Jin?
Encik Baek.
Encik Baek?
Fokus.
Jun Seo.
Sejauh mana anda akan pergi untuk saya?
Jawab saya.
JIMAT BILIK MOTEL
Saya dari Bilik 305.
Di sini anda pergi.
KLINIK KESIHATAN MENTAL HANSOL
LAPORAN AUTOPSI
- Hello?
- Detektif.
- Hello, tuan.
- Saya rasa saya tahu bila
lelaki dengan minuman tenaga
datang ke motel.
Ia adalah pada pukul 1:12 pagi
Saya pasti telah menjatuhkan jam saya
apabila saya pengsan.
Bateri jatuh,
jadi masa telah berhenti.
Kenapa awak berbohong?
Awak kata awak pergi
ke rumah Baek Ah Jin
selepas menyedari Baek Seon Gyu
tiada di motel.
Tetapi garis masa tidak bertambah.
Ia adalah sebaliknya.
Selepas mendapati Baek Seon Gyu mati
di rumah Baek Ah Jin
awak pergi ke bilik motelnya.
Anda membuat ia kelihatan seperti anda membunuhnya.
Dia bukan gadis yang awak mengintai.
Awak reka bukti
supaya awak akan jatuh
supaya Baek Ah Jin boleh berjalan bebas.
Ah Jin okey ke?
- Dia dibebaskan, kan?
- Encik Yoon!
Ah Jin tak buat salah pun.
Dia mengalaminya dengan kasar.
awak buat apa?
Adakah anda bergurau?
Dia mengalami kehidupan yang sukar, okay?
Jadi tolonglah!
Tolong jangan sematkan ini padanya.
Saya suka dia, okay?
Ayahnya mengetahui perkara itu,
jadi saya membunuhnya kerana marah.
Mengapa anda mengambil kejatuhan
untuk sesuatu yang anda tidak lakukan?
Terdapat bukti bahawa Baek Ah Jin
memanggil Choi Jung Ho keluar
untuk membunuh Baek Seon Gyu.
Walaupun dia tidak menghayunkan pemukul itu,
ia tetap satu jenayah yang serius.
Ini bukan sesuatu yang boleh anda tutup
dengan pembohongan buruk anda.
Tidak.
Ah Jin takkan buat macam tu.
Dia hanya seorang gadis miskin.
lepaskan saya. lepaskan!
Saya bunuh dia! Saya bunuh bajingan itu!
Adakah anda tidak berasa buruk untuk Ah Jin?
- Diam!
- Saya membunuhnya.
Saya bunuh dia!
Saya membunuhnya.
Dia hilang akal.
Kami menutupnya sebagai pembunuhan paksa
oleh Choi Jung Ho
dan menyerahkannya
kepada pihak pendakwaan.
apa? apa yang awak cakap ni?
Kita perlu menyoal
Baek Ah Jin sekali lagi.
BALAI POLIS NOJEONG
Saya yakin awak lapar.
Lompat masuk.
- Sila nikmati.
- Terima kasih.
Negara yang kita diami adalah tempat
di mana rakyat tanpa kuasa
tidak boleh membersihkan nama mereka
atau melindungi apa yang mereka miliki.
TIMBALAN PESURUHJAYA KIM ON THE
Detektif utama
cuba melatih kes anda.
Ia diselesaikan lebih cepat
daripada yang saya jangkakan.
Sekarang anda tahu.
Inilah yang dimaksudkan dengan kuasa.
kuasa itu?
Anda juga boleh memilikinya.
Saya akan tolong awak.
Yoon Jun Seo akan dikeluarkan
dalam beberapa hari.
Tolong beritahu saya apa yang boleh saya lakukan
untuk membayar balik kepada anda.
Yoon Jun Seo.
Jauhi dia.
Kenapa saya perlu berjauhan dengan dia?
Apa kaitannya
dengan kontrak saya dengan agensi awak?
Ah Jin, awak akan menjadi
sangat terkenal.
Saya akan pastikan.
Tindakan anda, pakaian anda
dan juga kata-kata
yang anda sembunyikan
akan mempunyai pengaruh yang besar
cukup untuk menggerakkan
modal ratusan bilion.
Walau bagaimanapun, apabila anda menjadi terkenal,
orang akan mencungkil kes ini semula.
Dan hubungan awak
dengan Yoon Jun Seo
akan terserlah.
Bukan sahaja ia akan mendedahkan
hubungan anda
tetapi ia juga akan mendedahkan
masa lalu yang ingin anda kuburkan.
Dan ketika itulah anda akan sedar
bahawa hubungan yang anda miliki
adalah toksik kepada anda berdua.
Saya hanya cuba memastikan
perkara itu tidak berlaku.
Adakah itu menjawab soalan anda?
Saya akan memutuskan hubungan dengannya
walaupun anda tidak memberitahu saya.
PEMBUNUHAN RUMAH NOJEONG-DONG 1
Itu terlalu berbahaya.
Anda boleh mati.
Saya tidak melakukannya,
dan saya melepaskan diri dari belenggu saya.
Itu sahaja yang penting.
Adakah itu satu-satunya cara?
Itulah sebabnya saya memberitahu anda
untuk menjauhinya.
Inilah sebabnya
saya tidak memberitahu anda.
Jika saya memberitahu anda rancangan saya,
anda tidak akan mengikutinya.
Itulah sebabnya awak menggunakan dia...
untuk membunuh bapa anda?
Saya tidak memintanya,
dan saya juga tidak memaksanya.
Dia datang ke rumah awak untuk membantu awak.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk membantu anda.
Dia membuat pilihan sendiri.
Anda pada dasarnya memaksa tangannya.
Anda menetapkannya
supaya dia membuat pilihan itu.
Adakah anda berasa buruk untuknya?
Itulah sebabnya awak menjerit kepada saya?
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tetapi saya hanya mengasihani diri saya sendiri.
Saya hanya kesian pada diri sendiri.
Saya tidak pernah dapat menjalani
kehidupan normal seperti orang lain.
Sejak saya kecil,
saya menghabiskan setiap hari tertanya-tanya
bila saya akan ditendang keluar
atau betapa teruknya pukulan seterusnya.
Jadi mengapa saya perlu mengambil berat tentang
kesakitan orang lain?
Saya bosan dengan apa yang dunia ini
terus lemparkan kepada saya!
Ah Jin.
Ah Jin, duduklah.
Saya berjanji akan menebus
dosa ibu saya
dengan tidak pernah meninggalkan sisi anda.
Itu adalah hutang ibu kamu yang perlu dibayar.
Tetapi saya mahu lebih daripada itu.
Tolong jangan jadi begini.
Ah Jin, tolong.
Saya akan membahagiakan awak,
sama seperti orang lain.
Ah Jin, tolong jangan buat begini.
Ah Jin.
Jun Seo.
Jangan mempermainkan diri sendiri.
Awak tidak pernah sekali pun melindungi saya.
Jika anda serius
untuk melindungi saya
anda akan membunuhnya
sebelum saya mengambil perkara
ke tangan saya sendiri.
Pergi beritahu dia.
Beritahu Choi Jung Ho perkara sebenar.
Saya tidak sabar untuk melihat wajahnya
apabila dia mendapat tahu dia telah digunakan.
awak...
Anda akan membayar untuk ini.
Apa yang anda lakukan tidak boleh dimaafkan.
Saya tidak akan dapat apa yang saya mahu
jika saya hidup seperti yang awak lakukan.
Jangan ganggu saya
dan jangan rosakkan hidup saya.
Untuk semua kesakitan yang anda telah sebabkan
anda akan sengsara
sepanjang hayat anda.
Setiap hari dalam hidup anda
akan menjadi kosong dan meletihkan.
Anda mungkin sengsara
sepanjang hidup anda.
Kerana saya...
Kerana saya tahu bahawa...
Saya tak boleh tinggalkan awak.
Saya perlu berkongsi hukuman anda
apabila hari itu tiba.
Anda mungkin betul.
Tapi awak tak tahu perasaan saya...
kerana awak belum masuk
dalam kasut saya.
awak bukan saya...
jadi anda tidak akan faham.
kebaikan awak
akan meletakkan saya dalam bahaya.
awak terlalu baik.
Dan pada saya, itu adalah belenggu,
sama seperti ayah saya.
Awak terus tarik saya ke bawah.
Apa yang anda perolehi?
Saya katakan ini adalah selamat tinggal.
Ah Jin.
Saya akan mendaki ke puncak, di mana tiada siapa
yang berani menghalang saya.
Saya mahu dilahirkan semula di bahagian paling atas.
Ke mana anda tuju
boleh menjadi yang paling sunyi...
tempat paling sengsara di sana.
saya tak kisah.
Saya tidak tahu
apa itu kebahagiaan.
Jika dia menemui kebahagiaan...
ia akan datang dengan kos
kesakitan orang lain.
Ilusi kebahagiaan itu
tidak akan kekal.
Saya pasti dengannya.
Jika ada tuhan,
saya ingin bertanya kepadanya.
“Kenapa ni
yang saya sayang...
seseorang yang sangat kejam?"
Baek Ah Jin,
bintang yang sedang meningkat naik, menoleh
dalam industri perfileman
dan hiburan.
Baek Ah Jin, wajah baharu
jenama fesyen global Hadere...
Ikon yang akan datang...
Pelakon Baek Ah Jin mendahului
kedudukan imej jenama.
Nama Baek Ah Jin sudah menjadi
fenomena budaya.
Sebuah kuasa budaya
membentuk seluruh generasi
- suasana dan rasa...
- Di Festival Filem Berlin...
Dia mendapat perhatian global
melalui lakonannya.
Dia telah bertukar kepala
walaupun dalam pasaran global.
- Memenangi Pelakon Wanita Terbaik...
- Malam ini
namanya mengatasi
setiap trofi di luar sana.
Berapa banyak lagi sensasi global
dia akan menjadi?
Saya menghabiskan setiap malam berjaga
dan setiap hari
tenggelam dalam air mata saya sendiri.
Saya cuba melepaskan semuanya
untuk memaafkan dan meneruskan.
Namun, awak memilih untuk berdiam diri.
Namun dia terus hidup.
Dan saya...
Saya seorang diri yang terlepas daripada penghakiman anda
meninggalkan saya menderita
di dalam Neraka yang pedih ini.
SAYANG X
Sarikata oleh Hye Lim Park